BrickDesignBD001 - это графическое приложение, конструктор кирпичной кладки, позволяющее создать как обычную текстуру
собрав кладку из кирпичей, с возможностью смещений их по горизонтали на 1/4 или на 1/2 друг относительно друг друга и 
выбора цвета из 13 возможных, так и процедурные карты для получения из-данной текстуры 3D материала.

Программа платная, перед покупкой лицензионного ключа настоятельно рекомендуется скачать и запустить программу
на вашем компьютере,  


Программа бесплатная, имеет множество функций. Параметры настройки очень просты, и установка радует своей легкостью.
 Большое количество пользователей уже с достоинством оценили данное приложение. Ведь, как уже было сказано выше,
программа — бесплатная. А разнообразие функций для работы с изображениями— огромное. Для еще большего расширения
возможностей данного приложения существует «приличное» множество бесплатных плагинов. GIMP может работать с большинством
популярных нынче форматов. В арсенал программы уже внедрили полный комплект необходимых инструментов для
обработки изображений. Каждому из которых доступна возможность настраиваться и донастраиваться. При работе с 
программой нет ограничений в количестве открываемых изображений, сколько нужно — столько и открывайте. GIMP
 — очень удобный и мощный инструмент, а помогают ему таким оставаться его возможности, среди которых поддержка слоев,
пакетная обработка, наличие русского языка и много-много иных качеств. И при всем этом Photoshop - это уже не 
 наивысшая «вершина» среди графических редакторов. GIMP уверенно наступает на пятки. Редактор «разговаривает» на
различных языках. Кстати, приятный момент - при установке утилита сама может определить язык операционки, и в тот
 же момент начинает общение с пользователем на «любій серцю мові”. GIMP снабдили большим функционалом дополнений 
для того, чтобы качество не отставало от требований разбалованной публики, а стилизация изображений позволяла 
комфортно работать с композицией и цветом фотографий. Все инструменты интуитивно понятны, поэтому работать с ними 
 легко и приятно. Если Вам нужно бесплатное приложение для редактирования фотографий и обработки изображений,
 то Вам в полной мере хватит функциональности Gimp.
Источник программы Gimp https://newprograms.ru/soft/gimp.html
